Subtitrarea: CAMY/Avocatul31
Subtitrari-noi Team
Exista antuneric...
ai exista lumina.
Exista barbaai ai femei.
Exista mancare.
Exista restaurante.
Boli.
Exista slujbe.
Trafic.
Zilele obianuite.
aaa cum le atim.
Lumea. aaa cum ne-o imaginam.
Buna.
Ce-ai spune sa mergem spre casa?
Abia am adormit.
Tu. eu nu.
Nu pot sa dorm an pat
cu altcineva.
Ma dai afara?
Oricum. trebuie sa plec la serviciu.
Am dansat ai am baut toata noaptea.
am venit la tine. mi-ai tras-o
ai acum ma trezeati
ai ma dai afara?
Nu pot sa dorm cu altcineva
an pat.
- E amuzant.
- Asta este.
Nu atiam ca te-ai reapucat
de fumat.
Ce-ai vrea sa faci?
Sa arunc cu pietre.
an ce?
an pescaruai.
Scumpo...
- Vei gasi pe cineva.
- Taci ai arunca.
Cred ca ar trebui
sa ma antorc la munca.
Vino.
Saracuaa de tine.
Liban?
Maroc.
Asta-i amuzant.
- Ce e amuzant?
- Sa te vad astazi.
Hilar.
Vino cu mine puain.
Ne-au solicitat la spital.
Nu ma antrebi de ce
n-am fost la serviciu?
- Ai fost bolnava.
- Nu bolnava. doar nefericita.
Este acelaai lucru.
Nefericita din pricina unui barbat.
Glumeati?
De ce ne-au solicitat?
Sa vedem un pacient.
- De ce?
- Ce se petrece?
Ei bine. vom afla.
- E foarte nervos.
- Scuzaai-ma.
Cand al pot externa?
Trebuie sa stam de vorba cu el.
deci...
- Trebuie sa dea din nou explicaaii?
- Ei bine...
Uitaai ce este...
M-a sunat. ai mi-a spus
ca vine acasa...
ai dintr-o data. vocea i s-a oprit
ai a izbucnit an lacrimi.
Apoi a anceput sa-mi spuna
ca viaaa lui nu are niciun rost.
De obicei nu se comporta aaa.
Este aofer de tir.
Bine.
Apoi a tras pe dreapta
ai mi-a spus ca se simte bine.
- Doar ca nu mai simte mirosurile.
- Nu mai are simaul mirosului?
I-am spus sa caute un spital.
pentru ca. nu este ceva normal.
Buna... Donald.
Sun tot eu. Stephen Montgomery.
- Buna. eu sunt Susan.
- Buna. Stephen. Buna. Susan.
- Nu mai ai simaul mirosului?
- Aaa este. Susan.
Nu mai am simaul mirosului.
Dar dispoziaia
ai-a revenit la normal?
Stau aici de aproape 11 ore.
Dispoziaia mea nu este grozava.
Nu simai niciun disconfort
an afara de lipsa mirosului?
Nu. Susan.
Cineva din familie sau la serviciu.
au avut experienae similare?
Habar n-am.
De asta sunt aici. nu?
- Ce vrei de la mine?
- Vreau doar parerea ta.
Sunt medic epidemiolog. Stephen.
De ce vorbesc cu tipul asta?
Pentru ca mai avem
anca aapte ca el an Aberdeen.
Cinci an Dundee.
11 aici an Glasgow.
18 an Edinburgh.
Sunt peste 100 de cazuri raportate
an Anglia.
Au cazuri an Franaa.
Belgia. Italia. Spania.
Toate cazurile au aparut
an ultimele 24 de ore.
Cum au fost infectaai?
Nu sunt sigur ca sunt infectaai.
ansemnand...?
Ultimele indicaaii sugereaza
ca nu exista nicio legatura antre ei.
Niciun contact. Niciun tipar.
Nimic.
Mai am o viaaa afara?
Vreau sa vorbesc cu soaia mea.
Va rog. lasaai-ma sa vorbesc
cu soaia mea.
Poate ai va trece.
Aaadar. nu ne panicam.
Michael. masa 12
tocmai s-a ocupat.
- Unde sunt. la bar?
- Da.
Unde este homarul ai haggis-ul?
Am nevoie de ele chiar acum.
- ai masa 5.
- Eati un cretin.
- Ce naiba ai?
- Ce?
- Aperitivele pentru masa 7...
- Fata aia a fost o scumpa.
- Ce fata?
- "Ce fata?"
I-ai tras-o ai i-ai dat papucii. nu?
- Saracuaa.
- Theresa. unde sunt salatele?
O stridie.o supa. o antipasta.
doua raae ai o friptura an sange.
Da. aefule.
I-am pregatit micul dejun.
Capauni.
lapte cald pentru cafea.
Dar nu vor sa se culce cu un tip de treaba.
Vor sa se culce cu cretini.
- Urmatoarele doua. an acelaai timp.
- Da. aefule.
Cum stam cu ravioli. baieai?
Cat mai dureaza?
- Trei minute. aefule.
- Aaa. aaa. aaa.
- aefule.
- De unde atim ca este proaspat?
- al mirosim?
- Nu. verifica-i ochii.
Trebuie sa fie limpezi.
Branhiile trebuie sa fie roaii.
- Trebuie sa fie tare. ai mirosul?
- De peate?
Trebuie sa miroasa aaa.
Daca nu. atunci nu este proaspat.
Ar trebui sa miroasa ca marea.
Miroase ca ai marea?
- an mare parte. a peate.
- Adu-mi alt afurisit de biban.
antr-o zi...
antr-o zi. fiule. te vei andragosti.
ai te vei simai mizerabil.
Masa 7. Asta-i karma ta.
- O oala fierbinte!
- andragostit lulea ai mizerabil.
Richard. am nevoie de oala aia!
Richard!
- Buna. Jen.
- Buna. scumpo.
- Asculta...
- Serios?
- Vrei sa vii cu mine?
- Sigur ca vreau.
Minunat.
Pot gasi pe altcineva
daca eati ocupat.
Nu-ai fa griji.
nu poate fi atat de serios.
Te sun andata
ce atiu mai multe.
Bine?
Nu cumva ai o aigara an plus?
- Vorbesc la telefon.
- Cu cine vorbeati?
Nimic.
Un tip mi-a cerut o aigara.
- Bine. trebuie sa anchid.
- Da.
Pa.
- Bine. bine. pa.
- Ai ai un foc?
Ce zici de cazare ai masa.
daca tot am anceput?
Nici macar nu-ai atiu numele.
Ai unul. totuai?
Rahat.
Doamne.
Eu sunt Michael.
Lucrez la restaurantul de acolo.
- an regula. marinare.
- Sunt bucatar-aef.
Bravo aie.
Haideai. ce avem?
Am verificat toate cazurile scoaiene.
dar nu am gasit potriviri.
Nu sunt mutaaii ale proteinelor.
nu sunt agenai patogeni. nimic.
Nimic nu indica ca ar fi un virus.
Nimic care sa se potriveasca cu ce atim.
Dar corect ar fi sa spunem
ca nu este contagios.
Ar fi corect sa spunem
ca se raspandeate.
Bine.
Ar putea fi legat de mediu.
o toxina despre care nu atim nimic.
Ar putea fi terorism.
Bine. aaadar. nu este contagios.
Le voi spune ca... va disparea curand
ai sa nu intre an panica.
Poate au pus ceva an apa.
Copleaiai de durere...
Oamenii sunt loviai
de tot ceea ce au pierdut.
De iubiaii pe care nu i-au avut.
Toai prietenii care au plecat.
Se gandesc la toai cei pe care
i-au ranit.
La anceput.
sunt copleaiai de durere.
Apoi. ai pierd simaul mirosului.
Aceasta este boala.
Au numit-o
Sindromul Olfactiv Sever.
SOS.
Este un motiv de angrijorare
ai necesita o stare de alerta sporita.
Dar nu este un motiv de alarmare.
Suntem pregatiai pentru sosirea
primului caz de infecaie confirmat...
Organizaaia Mondiala a Sanataaii
a trecut la Nivelul 5
asta nu anseamna automat
ca rasa umana...
Se spune ca nu este contagioasa.
Dar cine andrazneate
sa creada aaa ceva?
Nimic.
Sa-i spunem "seara cea mare"?
Nu atiu cum naiba ar trebui
sa-i spunem.
Hai sa vanam niate domniaoare.
- Tu vanezi. eu adun bucaaile.
- Nu prea am chef.
Haide.
Vrei sa vezi asta. Rich.
Asta se antampla cand ai
prea multe funduri importante.
S-a andopat cu cele mai bune
din Europa.
- Ma duc sa iau repede niate Entonox!
- Ce-i aia?
Entonox. Gaz ilariant.
Sfantul azot.
Patronul spiritual
al bucatarilor patiseri.
Richard. nu.
Ai sa te simai...
James. lasa-l an pace.
- Taci.
- James.
- Vi-l recomand special.
- Pune-l anapoi.
Poftim? Stai. stai. stai.
Opreate-te. opreate-te.
Miroase-mi degetul.
Da? Simt. Portocale.
Greait. Boaae.
Om la pamant! Om la pamant!
Repede. evacuaai zona!
Evacuaai!
- Noapte buna.
- Ne vedem mai tarziu.
- Ne vedem mai tarziu. aefule.
- Noroc. baieai.
Noapte buna.
- Zambeate.
- Noapte buna. James.
- ai-ai cumparat aigari. marinare?
- Tot bucatar-aef sunt.
Tata le spunea la toai marinari.
A lucrat la docuri.
toata viaaa lui.
N-a navigat nicaieri.
dar le spunea la toai marinari.
Bine.
Chiar ai pe cei pe care nu-i cunoatea.
"Buna. marinare". "La revedere. marinare".
Poai sa-mi spui marinar. daca vrei.
Sau Michael.
Cand eram mica.
mi se parea jenant.
Acum o fac ai eu.
ai-e foame?
Oamenii nu prea mai mananca la restaurant.
ai avem multa mancare an plus.
Aceasta este... "Obraz de peate".
Peatele este specialitatea mea.
E bun?
- Sunt cam lacoma cand mananc.
- Nu face nimic.
Am avut o dereglare
cand eram mica.
ancerc sa recuperez.
Deci. cu ce te ocupi...
atunci cand nu mananci?
- Cu moarte ai suferinaa.
- Cum?
Sunt medic epidemiolog.
aai aduc niate desert.
Este jeleu de mango
ai macaroane de ciocolata.
ai...
Nu eu le-am facut.
Nu-mi amintesc cum se numesc
dar are ai cocos anauntru.
Dumnezeule...
Toate chestia aia cu marinarul.
mi-a adus aminte de el.
De tatal meu.
ami lipseate atat de mult.
Ne-am distrat mult ampreuna.
antotdeauna ma facea sa rad.
Hei... Hei.
Am sa...
Sa-ai aduc...
Poftim. Este... este curat.
Mulaumesc.
Sunt bine.
Gata. gata. eati bine.
Nu mai sta atat de aproape.
Nu se atie niciodata.
- Au spus ca nu este contagios.
- Nu atim.
Aaa le spunem oamenilor.
Uite... ai vrea... ai vrea
sa te conduc acasa?
Da? Vino.
Ia tu haina. Iau eu...
Haide.
- Buna.
- A disparut.
Mirosul.
Complet.
Cred ca ar trebui...
A fost o seara dementa.
Da.
Buna dimineaaa.
Are beneficiile lui.
Da.
Eu ai Maggie. am fost odata
an Algarve.
Am ajuns acasa. frigiderul era plin
cu mancare. curentul fusese antrerupt.
N-am mai mirosit ceva atat de
dezgustator. an viaaa mea.
N-am sa uit niciodata.
Poate vei uita.
Am cunoscut pe cineva.
- Bine.
- Sunt jalnica.
Nici macar nu atiu sigur
daca al plac.
Bine.
De fapt. cred ca este
un nenorocit mieros.
Acum...
Probabil. va reveni.
dar pe moment. clienaii noatri
nu au simaul mirosului. aaa ca...
Va fi ca ai cum aai gati
pentru oameni cu nasurile anfundate.
Scoateai armamentul greu. bine?
Poate puain aofran.
Oregano.
Richard. poai sa-mi aduci
un mar spalat?
Viaaa merge mai departe.
Mancarea devine mai condimentata...
mai sarata...
mai dulce...
mai acidulata.
Te obianuieati.
Cea mai mare pierdere. sunt
memoriile care nu se mai declanaeaza.
Mirosul ai memoria.
sunt conectate la cerebel.
Scoraiaoara v-ar putea aminti
de aoraul bunicii voastre.
Mirosul de fan proaspat. ar putea
evoca teama de vite din copilarie.
Mirosul de motorina. v-ar reaminti
de prima calatorie cu feribotul.
Fara miros. un ocean
de imagini din trecut. dispare.
Sunt liber.
Felicitari.
- Te simai bine?
- Da.
Ceva veati noi
despre moarte ai suferinaa?
Nu chiar.
Eram priceput la mirosuri.
- Pariez ca aaa erai.
- Eram.
Vrei o aigara?
- Nu. mulaumesc.
- Atunci. altceva?
- Ca de exemplu?
- ai-e foame?
Nu.
Aa putea sa-ai pregatesc
ceva special.
Sau sa-ai cumpar o acadea.
Am putea bea o cafea. sa mancam
o placinta cu mere ai... licorice.
Un pahar de vin?
Niate aer curat?
Haide.
Sora mea s-a casatorit aici.
cu caaiva ani an urma.
Am venit sa stau la ea
o luna de zile ai...
- Ai antalnit pe cineva.
- Apoi a aparut o slujba buna.
ai acum.
doamnelor ai domnilor...
Vom apela la un nou miros.
Aroma padurii
dupa o ploaie de primavara.
Ne imaginam cararea
sub picioarele noatri.
Vedem culoarea verdelui umed.
care ne anconjoara.
ai simaim ramurile umede
pe feaele noastre.
ai acum imaginaai-va...
ca ne plimbam printre copaci.
- Nu ma duc singur. Haide.
- Nu.
ai vom ancepe
sa desenam an aer.
an adancul nostru.
ai ne bucuram de moment.
Nivelul de umiditate
este foarte ridicat.
an colaul de jos. sunt muachi.
ciuperci. frunze putrezite.
Tonul mijlociu este iarba analta
ai proaspata.
Un parfum clar ai aproape revigorant.
Deasupra noastra. nu simaim doar
frunzele ai apa de ploaie.
dar ai cerul.
antr-o zi ca asta...
putem mirosi ansuai cerul.
Ce facem acum?
Acum m-ai putea invita
la tine acasa.
Nu atiu daca vreau.
Poai ancepe sa mergi spre casa...
ai eu te urmez.
Trebuia sa fac un efort mai mare
sa te miros
de prima data cand ai stat aici.
Ce pacat.
Ce-ai doreati?
Ce-mi doresc?
Da.
Mi-aa dori sa anchid ochii
ai sa ancerc sa dorm.
Ceea ce este foarte important.
fiindca de obicei nu pot dormi cu cineva.
Trebuie sa fiu singura.
an regula?
- Acum?
- Da. acum.
Vrei sa plec?
Aici locuiesc. aaa ca.
banuiesc ca n-ai ancotro.
- Acum?
- Da. te rog.
Am spus ceva greait?
Stai sa-ai dau...
cartea mea de vizita.
an cazul an care. atii eu...
vrei sa ma suni sau ceva.
Ai carte de vizita?
Am avut o firma de catering
care n-a mers prea bine.
Nu prea erau clienai.
Am o mulaime de carai de vizita.
Poai sa ma suni.
Numele ai adresa
sunt trecute pe ea.
Presupun ca atii unde lucrez. deci...
Caiai-va. pacatoailor!
Ziua Domnului este deasupra voastra.
atii ca aceasta este Ziua Domnului?
Profeaia a fost rostita.
Te rogi?
Eati conatient de pacatele tale?
antoarce-te ai fii conatient.
Aceasta este ziua profeaiei!
Buna.
Fara flori?
Iubea florile. Michael.
Ian s-a casatorit...
antr-o biserica cu tot ce trebuie.
Se pare ca. mireasa lui.
este ansarcinata.
Ce este cu acest Michael?
Ce-i cu el?
Pare simpatic.
Nu atiu.
De obicei. aleg numai nenorociai.
Ei bine. nu pot fi toai nemernici.
Nu pot fi.
- ancerc sa am grija de mine.
- Sigur.
Faci asta des. nu-i aaa?
Du-te naibii. marinarule!
- ami dai dulciuri?
Lasaai-ma sa vad.
- Cum spuneai?
- Una pentru tine ai una pentru tine.
Nu sapun.
Big Soap. Big Soap.
Se pare ca. Big Tobacco ai
Big Fizzy Cola au format un cartel
pentru a ancepe sa vanda. aateapta.
oxigen cu aroma de fructe.
Pentru a crea o piaaa corespunzatoare
pentru el. au atras ai Big Soap.
Big Soap a inundat mediul
cu suficienai fosfaai organici
pentru a-ai anihila temporar
sistemul tau nervos.
Din cauza asta n-am oprit din spalat...
an cazul an care te antrebai
ce era mirosul asta.
Vorbeati doar prostii.
Grupurile ecologiste sunt sigure
ca este anceputul unei apocalipse ecologice
cauzata de poluare ai modificarea genetica
a plantelor ai hormonilor.
Serviciile secrete susain
ca este un atac asupra lumii libere.
Toate indiciile arata spre fundamentaliati.
Fundamentaliatii vorbesc
despre o pedeapsa a lui Dumnezeu
asupra unei lumi a necredincioailor...
ai promit ca toai oamenii puri
ai cu credinaa
ai vor recapata simaul mirosului
an ultimele zile.
Alaii vorbesc
despre sistemul capitalist degenerat
care a eliberat un virus militar
pentru a stimula economia.
ai exista ai alte teorii.
Treziai-va.
Exista foarte multa ura an lume!
Exista foarte multa ura!
- Liniateate-te.
- Exista foarte multa ura an lume!
- Comploteaza naibii ampotriva noastra.
- Stephen. calmeaza-te.
Vor sa ne arunce an aer.
Vor sa ne distruga.
A naibii de multa...
Foarte multa ura.
Aaa.
Foarte multe margini taioase.
- Este an regula.
- Lucruri ascuaite.
Tocmai i-am dat
cat se poate de mult sedativ.
- Foarte multe margini ascuaite.
- κi vor face efectul antr-o secunda.
Foarte multe margini ascuaite.
- an mod normal suntem moi. Suntem moi.
- Este an regula.
Hei. eati an regula?
Nu pot sa mor singura.
Sunt aici cu tine. Eu sunt Barbara.
Lucrez la cercetare.
- Te-am vazut la cantina.
- Aaa se termina totul.
Fara sa ma iubeasca cineva.
Haide. calmeaza-te.
Cum te numeati?
Nu...
Vezi tu. chestia este... trupul tau. bine?
Te tradeaza... se tradeaza singur.
- Opreate-te. Michael.
- Nu. nu. asculta.
Corpul tau. aai ia culoarea pielii.
ai... ai aai tradeaza... spiritul.
Michael. opreate-te.
ami poate aduce cineva puaina apa aici?
Este an regula. este an regula.
Urina. sangele ai afurisitul de puroi
aai iese din ureche!
- Nu este niciun puroi.
- L-am vazut. L-am vazut!
an final. eati singur.
Nu spune asta.
Mori singur ai se antuneca totul.
Nu este adevarat! Nu spune asta!
Nu eati singur!
Corpul tau. se transforma...
se transforma antr-un afurisit de sapun.
Mai antai este teroarea.
Nu ma parasi. Nu ma parasi. Michael.
Nu ma parasi.
Apoi un moment de foame.
Dumnezeule. Ce s-a antamplat?
Dumnezeule. ce s-a antamplat?
Ce se petrece?
an felul asta simaul gustului
dispare din lumea noastra.
Nu au timp nici macar sa dea bolii un nume.
Crezi ca ne vom pierde ai celelalte simauri?
Mirosul ai gustul sunt legate.
Sunt doua simauri chimice.
Aaadar celelalte ar putea fi an regula. nu?
Ar putea fi.
Trebuie sa aateptam sa vedem.
Aaa este. marinarule.
ai ce se antampla daca te anaeli?
Atunci suntem terminaai.
Hei.
Buna.
Este anca acolo afara.
Ce?
Lumea.
Ce poai vedea?
Oameni.
Ce fac?
Pleaca la serviciu.
Ce ar trebui noi sa facem?
Sa mergem ai noi la serviciu.
Ne sarutam mai antai...
Poate.
Spui ca ai-ar placea sa ne mai vedem?
Probabil ca ar trebui.
Poate chiar an seara asta.
Poate.
ai abia aateptam asta?
Da!
Este posibil sa nu mai am serviciu.
Uita. Michael. am anchis.
Am anchis.
O sa deschidem din nou.
Oamenii nu pot mirosi. nu pot gusta.
Or sa cumpere faina ai grasime.
Doar de asta ai nevoie
ca sa supravieauieati.
Ia o anghiaitura din asta. Haide. Haide.
Bea asta.
ala este un brandy al naibii de scump.
Am naibii de scump.
Dar la fel de bine
ai putea bea spirt medicinal
sau sa inhalezi vapori toxici
care te ameaesc.
Nu conteaza.
Faina ai grasime.
- Totuai conteaza.
- Nu este nicio diferenaa.
Nu. cred ca te anaeli.
Viaaa continua.
Or sa se antoarca.
Oamenii se vor invita din nou
an oraa la cina.
Vor toasta acolo anauntru. an timp ce noi
ne vom ocupa de dorinaele lor.
- Da. ai le vom servi faina ai grasime.
- Nu. orice an afara de faina ai grasime.
O sa fim an regula.
ancet. lucrurile se antorc la normal
ai viaaa continua.
Oamenii fac ce faceau anainte
cat de bine pot.
an cateva saptamani.
gustul a devenit o amintire andepartata.
ai i-au locul senzaaii diferite.
an restaurante. e vorba
de oferirea cinei unei alte persoane.
sa te laai aateptat.
de ascultarea prelingerii vinului
ai clinchetul paharelor.
"Nu numai ca mancarea
a capatat o atenaie speciala.
ci de asemenea ai temperatura
ai consistenaa ei.
Am ancercat totul.
de la recele absolut la caldura fierbinte.
A fost uscat. a fost umed. a fost racoros.
a fost spongios. a fost crocant
ai a fost totul la cel mai analt nivel.
totul pana la desert.
o budinca uaoara cu bucaai caramelizate
ai un aerbet portocaliu stralucitor.
ai un sos negru de afine ai mure".
Gandiai-va la asta.
Grozav.
Viaaa merge mai departe.
Tatal meu m-a lasat odata sa-l barbieresc.
Aveam opt ani.
Am reuait sa o fac
fara nicio singura taietura.
Am fost foarte mandra.
ai apoi...
s-a dus la chiuveta
ai s-a barbierit singur din nou.
ca ai cand nu eram acolo.
Am fost devastata.
Este randul tau.
Poftim. ancearca. Este moale.
Da?
- Vrei sa dansam?
- Sigur.
- ai sa ne ambatam?
- ai sa fumam aigari?
- antotdeauna.
- Mai exista placeri an lume. nu-i aaa?
- Sa le avem. Pe toate.
Poftim.
Am sapun an ochi!
Sa jucam un joc. marinarule.
Ce joc?
Se numeate "Fa-ma speciala".
Care sunt regulile?
Doar o singura regula.
Spune-mi doar ceva.
Ceva...?
Ceva ce alaii nu atiu despre tine.
- Ceva secret.
- Precum?
Sora mea are doi copii ai uneori ai urasc.
Nu pot sa fac copii.
Am ovarele an neregula.
Ovulele mele nu sunt bune.
Pentru ca nu mananc.
Ma prefac ca nu ami plac copiii.
ca am o slujba interesanta.
Oricum...
nu pot sa fac copii.
Este randul tau.
Am avut o prietena.
Nu ai anaeles jocul asta. nu-i aaa?
Nu. am... planificat nunta.
ai s-a ambolnavit.
S-a ambolnavit grav.
Puteai sa miroai ca este ceva an neregula
anauntrul ei. ceva umed.
precum ceva din subsol.
Nu am ramas cu ea.
Nu am angrijit-o. am fugit.
Ma foraez sa ma duc sa-i vizitez mormantul.
La anceput ma duceam o data pe saptamana.
apoi o data pe luna.
iar acum ai mai rar.
Ma duc acolo
pentru ca ma simt vinovat. atii?
Am crezut ca o sa ma simt vinovat
pentru tot restul vieaii mele. dar...
de fapt. vina ancepe sa paleasca.
- Eati un nemernic?
- Sunt.
Funcaioneaza.
Ma faci a ta.
- Sunt un nemernic.
- ai eu sunt.
Un cuplu de nemernici.
Dl ai dna Nemernic.
Aaadar aceasta este situaaia aici
an Bangkok. Thailanda.
ai spunem Sindromul Sever
al Pierderii Auzului.
ai anca nu atim multe despre el.
Furie. manie. ura.
ai apoi ei surzesc.
Cum se raspandeate?
Nu va aud foarte bine. dar nu atiu
ce sa fac. Spuneai-mi ce sa fac.
Staai acolo ai va uitaai la mine!
De ce doar va uitaai la mine?
Ajutaai-ne acum!
Trimiteai rapid ajutoare!
Trimiteai ajutoare acum!
Cred ca este an regula sa ne panicam acum.
Asta este practic ceea ce face lumea.
Sindromul Sever
al Pierderii Auzului.
Se raspandeate din Thailanda.
peste India catre China.
Rusia ai mai departe.
Furie.
Manie.
Ura.
Apoi pierderea altui sima.
Tot ce pot face cei neafectaai
este sa aatepte.
- Se mai gasesc filme pentru aparatul ala?
- Da. am cateva de la unchiul meu.
Era colecaionar.
Ce colecaiona?
Aparate de fotografiat Polaroid.
Poftim.
Perioada de incubaaie scade an permanenaa.
A scazut de la 24 de ore la aproape 11 ore.
Este foarte agresiv.
Da?
Da. ramanem la planul din 2006.
- Stephen.
- Bine?
Este anca valabil.
Izolam pe primul
ai ne pregatim pentru mulai alaii.
Se spune ca s-a nascut un copil an Berlin
cu toate simaurile.
Ar putea fi o aansa pentru anticorpi.
- Ce se petrece?
- Este cineva infectat la etajul al treilea.
- Au sigilat etajul.
- Cine deaine restaurantul asta?
- Eu.
- anchizi.
- Lasaai-ma naibii.
- Se anchide totul.
Primaria vrea sa te angajeze
pe tine ai oamenii tai
sa gateati pentru cei an carantina.
Mii sunt blocaai an case. arene sportive.
Cu toaii au nevoie sa fie hraniai
de trei ori pe zi.
- Aici este meniul tau ai bugetul.
- Mancare municipala?
Multe alte restaurante ar face-o.
Daca nu vrei slujba. spune "Nu".
- Doar atat trebuie sa aud. un "Nu".
- Da. an regula. O sa o facem.
Da. foarte emoaionant.
O sa plangem antr-un minut.
- Du-te naibii.
- ancercam doar sa ne facem slujbele.
ancercam sa ainem totul
an stare de funcaionare.
Supa ai paste?
- Asigura-te ca pastele sa fie bine facute.
- Grasime ai faina.
Grasime ai afurisita de faina.
Ai ramas fara casa.
Rahat.
Feriai-va de oricine
arata simptome de agresivitate.
Poai alege antre o sala de sport
plina de cei neinfectaai
ca cea din spatele staaiei de autobuz.
sau poai veni acasa cu mine.
Grea alegere.
Ce?
Feriai-va de oricine
arata simptome de agresivitate.
Iisuse.
Aaadar. brusc locuim ampreuna.
Da.
Dl ai dna Nemernic.
Am putea juca jocuri "Fa-ma speciala".
Am putea juca ca iubiai.
ai ne-am putea regula.
Dar eati exact ca toate celelalte.
Sa nu crezi ca contezi.
pentru ca nu este aaa.
Eati un nimic.
Eati doar trecerea timpului.
Nu este dificil sa anaelegi.
Este doar sex.
ai mancat. ai grasime ai faina.
Du-te acolo. antinde-te pe spate
ai departeaza-ai picioarele.
Sau altfel ia-ai conversaaiile profunde
ai emoaiile tale ai dispari.
Eati doar o pereche de urechi cu gura.
o nemernica ai o tarfa.
S-ar putea sa te surprinda sa atii asta.
dar toai ceilalai au asta.
O pereche de urechi ai o nemernica.
Grasime ai afurisita de faina.
Nu este nimic special la asta.
cu excepaia faptului
ca nu poate avea copii.
Grasime ai faina. Grasime ai faina!
Grasime ai afurisita de faina!
Grasime ai faina!
Grasime. grasime. afurisita de faina!
Dumnezeule!
Lasa-ma sa intru! Lasa-ma sa intru!
Ia-ma cu tine. Hei!
Hei!
Haide. lasa-ma sa intru!
Daca eati surd ramai an casa.
Agaaa un cearceaf de fereastra.
aai vor fi aduse mancare ai apa.
Alo?
Poai sa ma auzi?
Scuza-ma?
Ai mai vazut pe altcineva?
Sper ca poai auzi asta.
Orice ai-aa fi spus. nu am vrut.
Nu am fost eu.
A fost boala.
Nu ai fost tu.
Nu sunt eu.
Este un nimeni.
Nimic.
Nu este nimeni aici. Nimeni.
Nu.
Boala. Ce boala?
Unde este?
Unde te ascunzi. nenorocito?
Unde eati?
Am nevoie sa te antorci anapoi la mine.
Ia asta... Nimic!
Am nevoie sa ma crezi.
Eu sunt.
De ce? De ce?
- De ce?
- Eu te rog sa te antorci.
De ce. de ce. de ce. de ce?
De ce? De ce?
- Te iubesc.
- Sunteai niate mincinoai afurisiai!
Va vom aine la curent.
Sunteai surzi?
Ramaneai an casa.
Este cel mai sigur loc an care puteai fi.
aineai televizorul pornit.
Va vom aine la curent.
Vrei sa aruncam cu pietre?
Acum sunt doua miacari.
Sunt oameni care fug pe strazi.
apucand tot ce pot.
Oameni care nu cred an nimic.
an afara de sfaraitul lumii.
ai mai este o miacare...
fermieri care ies sa ai mulga vacile...
soldaai care se prezinta la datorie.
Acei care cred
ca viaaa va continua cumva...
sau doar nu atiu ce altceva sa faca.
Oameni pregatiai pentru ce-i mai rau...
dar sperand la mai bine.
Ei se concentreaza asupra lucrurilor
care sunt importante pentru ei.
Toate celelalte lucruri mai importante
decat grasimea ai faina.
Odata ne-am gandit la Epoca de Gheaaa
ai cumva asta ne-a angenuncheat...
gheaarii s-au raspandit cu ancetul...
temperatura a anceput treptat sa scada.
Dar recent au fost descoperite
un numar de mamifere intacte
cu stomacurile pline de iarba nedigerata.
Probabil ca frigul le-a lovit
precum o lovitura de maciuca.
an felul acesta antunericul
coboara asupra lumii.
Dar mai antai sunt momentele de stralucire.
O tresarire comuna
a lobului temporal al creierului.
O apreciere profunda
a ceea ce anseamna sa fii an viaaa.
Dar mai presus de toate.
o nevoie comuna de a fi langa ceilalai.
De a oferi caldura...
anaelegere...
acceptare...
iertare...
dragoste.
Subtitrarea: CAMY/Avocatul31
Subtitrari-noi Team
Acum este antuneric...
dar ai simt respiraaia unul celuilalt...
ai atiu tot ce au nevoie sa atie.
Se saruta...
ai ai simt lacrimile
unul altuia pe obraji.
ai daca ar mai fi ramas cineva sa-i vada.
ar parea ca doi andragostiai normali
mangaindu-ai unul celuilalt feaele...
cu trupurile apropiate...
ochii anchiai...
uitand complet de lumea din jurul lor.
Pentru ca an felul asta viaaa continua.
an felul asta.